Repository: Ryu-nakay/flashcard_app_var6
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja, zh

# number_of_cards
source: Number of cards: {cards_count}
ja: カード数：{cards_count}枚
zh: 卡片数量：{cards_count}

# front_to_back
source: Front→Back
ja: おもて→うら
zh: 前面→背面

# back_to_front
source: Back→Front
ja: うら→おもて
zh: 背面→前面

source: Random
ja: ランダム
zh: 随机的

source: In order
ja: 順番通り
zh: 为了

source: START
ja: スタート
zh: 开始

source: Select how to create a memorization card
ja: 暗記カードの作成方法を選択
zh: 选择如何创建记忆卡

source: Manual
ja: 手動
zh: 手动的

# cancel_en
source: Cancel
zh: 取消

source: Select an operation
ja: 操作を選択
zh: 请选择一个操作

source: Edit memorization card
ja: 暗記カードを編集
zh: 编辑记忆卡

# delete_are_you_sure_you_want_to
source: Delete are you sure want to?
ja: 削除してもよろしいですか？
zh: 删除确定要删除吗？

source: Cannot be restored.
ja: 復元することはできません。
zh: 它无法恢复。

source: Delete
ja: 削除
zh: 删除

# cancel
source: Cnacel
ja: キャンセル
zh: 取消

source: settings
ja: setting
zh: 环境

source: Theme change
ja: テーマ変更
zh: 主题变化

source: Current color:
ja: 現在のカラー
zh: 当前颜色

# color_to_be_chaged
source: Color to be changed:
ja: 変更予定の色
zh: 要更改的颜色

source: Close
ja: 閉じる
zh: 特写

source: Choose a color
ja: 色を選択
zh: 选择一种颜色

source: Apply
ja: 適用
zh: 应用

source: Click here for app opinions, impressions, and bug reports
ja: アプリの意見や感想、バグの報告はこちら
zh: 单击此处查看应用意见、印象和错误报告

source: Producer's Twitter
ja: 製作者 Twitter:
zh: 创作者的推特:

source: Could not open Twitter:
ja: Twitterを開くことができませんでした
zh: 无法打开推特

source: Something went wrong and it failed. Please try again in a good communication environment
ja: 何らかの不具合が生じ失敗しました。 良い通信環境で再度お試しください。
zh: 出了点问题，它失败了。 请在良好的通讯环境中重试。

source: OK
zh: 行

source: front:
ja: おもて:
zh: 前面:

source: Enter the word to be displayed on the front
ja: おもてに表示する単語を入力
zh: 输入要在前面显示的单词

source: front memo:
ja: おもてメモ:
zh: 正面备忘录:

source: Enter the word to be displayed on the front memo
ja: おもてメモに表示するメモを入力
zh: 输入要在正面显示的备忘录

source: back:
ja: うら:
zh: 背面:

source: Enter the word to be displayed on the back
ja: うらに表示する単語を入力
zh: 输入要在背面显示的单词

source: back memo:
ja: うらメモ:
zh: 背面备注:

source: Enter the word to be displayed on the back memo
ja: うらメモに表示するメモを入力
zh: 输入要在背面显示的备忘录

# create_and_edit
source: Create/Edit
ja: 作成・編集
zh: 创建/编辑

source: name:
ja: 名前:
zh: 名称:

source: Enter the memorization card name
ja: 暗記カード名を入力
zh: 请输入记忆卡名称

# saved_the_memorization_card
source: Saved the {memorization_card_name}
ja: {memorization_card_name}を保存しました。
zh: 已保存 {memorization_card_name}。

source: Could not save.
ja: 保存できませんでした。
zh: 无法保存。

source: You need at least one non-blank card.
ja: 白紙でないカードが1枚以上必要です。
zh: 您至少需要一张非空白卡。

source: Save and Return.
ja: セーブして戻る
zh: 保存并返回

source: My page
zh: 我的页面

source: TOTAL DATA
ja: 総データ
zh: 总数据

source: Learning situation
ja: 学習状況
zh: 学习情况

source: Enter memo
ja: メモを入力
zh: 请输入备注

source: Learning level
ja: 学習レベル
zh: 学习水平
